# ToDo for linLIR:

- help files für plot.idf()-Funktion um Erläuterung für neue Variablen (typ, inf.margin, col.lev, plot.grid) erweitern UND Beispiele aktualisieren
- help files für gen.lms() und undom.para() ggf. anpassen
- help files für s.linlir()-Funktion anpassen UND Beispiele aktualisieren
- help files für plot.s.linlir()-Funktion um Erläuterung für neue Variablen (pl.dat.typ, inf.margin, col.lev, plot.grid, lrm.col) erweitern UND Beispiele aktualisieren

- wenn okay, dann neue Version 1.1 auf R-Forge hochladen
- wenn R-Forge-Checks okay, zu CRAN submitten...

- bei Gelegenheit hinzufügen:
Option für Datenplot (plot.idf), die auf polygon() basiert, wo jeder Datenpunkt als halbtransparentes Polygon (ohne Rand!) gezeichnet wird

