# ToDo for linLIR:

# Version 1.2:

-Draft-Option für Datenplot (plot.idf) umstellen auf polygon() mit Zusatz-Option, 
dass jeder Datenpunkt als halbtransparentes Polygon (ohne Rand!) gezeichnet wird

-danach:
DESCRIPTION aktualisieren
linLIRfunctions.R aktualisieren

Dokumentation anpassen:
- plot.idf und plot.s.linlir -> x.adj=0.5, x.padj=3, y.las=0, y.adj=1, y.padj=0, ersetzt durch
graf=c(0.5,3,0,1,0), dessen Werte direkt als erstes in der Funktion zugeordnet werden;
außerdem für typ="draft" 3 neue Parameter eingeführt rcx, pcx und lw

- plot.s.linlir -> para ->
.option polygon: minimal geändert, sodass eine mögliche Offenheit bei 0 klarer sichtbar wird.
.p.cex für Steuerung der Größe der LRM-Punkte eingefügt, umbenannt in pcx !!!
.pl.border hinzugefügt
- plot.idf/ plot.s.linlir: linebreaks für plot(... ) 
- alle: Referenzen aktualisieren!



