# ToDo for linLIR:

- plot.s.linlir -> para
.option polygon: minimal geändert, sodass eine mögliche Offenheit bei 0 klarer sichtbar wird.
.p.cex für Steuerung der Größe der LRM-Punkte eingefügt
.pl.border hinzugefügt

- Dokumentation anpassen, sodass bei plot-Funktionen Zeilenumbrüche da sind !!!
Sonst gibt's Warnings

- bei Gelegenheit hinzufügen:
Option für Datenplot (plot.idf), die auf polygon() basiert, wo jeder Datenpunkt als halbtransparentes Polygon (ohne Rand!) gezeichnet wird

